Repository: elementary/switchboard-plug-pantheon-shell
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Desktop Settings
ja: デスクトップの設定
zh_tw: 桌面設定值

source: Configure the dock, hot corners, and change wallpaper
ja: ドック、ホットコーナーを設定し、壁紙を変更します
zh_tw: 調整 Dock、熱角、變更桌布等設定

source: Other updates:
ja: そのほかのアップデート:
zh_tw: 其他更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: New Features:
zh_tw: 新功能：

source: Always Show Scrollbars setting
zh_tw: 「總是顯示捲動軸」設定值

source: Redundant labels have been cleaned up on the Appearance tab
zh_tw: 清理「外觀」分頁中的重複的文字標籤

source: The Dim Wallpaper setting has moved to the Appearance tab
zh_tw: 「暗化桌布」設定已移至外觀分頁

source: The style selector now shows of a preview of your wallpaper as well as previewing the dim setting
zh_tw: 風格選取按鈕現在會顯示您的桌布的預覽與暗化設定值的預覽

source: Improved screen reader accessibility
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: Redesign Dock &amp; Panel settings with helpful description text
ja: “ドックとパネル”の設定をデザイン変更 (わかりやすいように説明テキストを追加)
zh_tw: 重新設計 Dock 及面板設定，加上更有幫助的說明文字

source: Show or hide optional panel indicators
ja: オプションのパネルインジケーターを表示／非表示にできる機能を追加
zh_tw: 顯示或隱藏非必要的面板指示器

source: Fix translation of slideshow delay value and "Dim with dark style" label
ja: スライドショーの表示時間と "ダークスタイル時に壁紙を暗くする" ラベルがシステム言語で表示されない不具合を修正
zh_tw: 修正幻燈片延遲數值與「深色風格時暗化」標籤的翻譯

source: Fix an issue where wallpapers were not removed when closing System Settings immediately after
ja: 壁紙削除の操作後“システム設定”を瞬時に終了すると、壁紙が削除されていない不具合を修正
zh_tw: 修正移除桌布後馬上關閉系統設定值時桌布不會真的被移除的問題

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Add an option to dim wallpapers when dark style is active
ja: ダークスタイル有効時に壁紙を暗くするオプションを追加
zh_tw: 新增選項來在使用深色風格時暗化桌布

source: Use a more vertical layout in the Text view
ja: “テキスト”ビューを縦のレイアウトに変更
zh_tw: 在文字檢視中使用更為垂直的佈局

source: There is now an undo option after removing a wallpaper
ja: 壁紙の削除を元に戻せる機能を追加
zh_tw: 移除桌布後能夠進行復原

source: Wallpapers are now sorted with custom wallpapers first
ja: ユーザーが追加した壁紙が壁紙一覧の先頭に表示されるように修正
zh_tw: 使用者的桌布現在會排在前面

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Wallpaper accent color follows system setting
ja: 壁紙のアクセントカラーがシステム設定に従うように修正
zh_tw: 桌布強調色現在會跟隨系統設定

source: Set-wallpaper contract fails gracefully when run as sudo
ja: メニュー項目“デスクトップの背景として設定”が root ユーザーで実行された場合、適切に終了するように修正
zh_tw: 讓「設為桌布」項目誤用 sudo 執行時能適當的離開

source: Wallpapers with the same name are distinguished
ja: ファイル名が同一複数の背景画像を別のものとして認識するように修正
zh_tw: 分別顯示同樣名稱的桌布

source: Switching styles with the keyboard cancels dark style scheduling
ja: スタイルの切り替えをキー操作で行った際に、ダークスタイルのスケジュールを無効化するように修正
zh_tw: 用鍵盤切換風格時會取消深色風格排程

source: Style dyslexia-friendly switch properly
ja: “ディスレクシアに対応”スイッチが適切なスタイルで表示されるように修正
zh_tw: 修正失讀症友善開關的風格

source: Set custom Terminal commands for each hotcorner
ja: 各ホットコーナーに別々のカスタムコマンドを設定できる機能を追加

source: Redesigned Appearance and Multitasking views
ja: “外観”と“マルチタスク”ビューのデザインを変更
